в соседнем чате "Deterministic Runner Plan 04"
мы с тобой обсуждаем
"план, что нам надо сделать, чтоб реализовать этот "deterministic runner + bounded LLM" и запустить его на spec для site-0"

Прикладываю zip - это текущая версия site-0, в которой ведем доработки.
 Я чуть подправил файл, поэтому нужно его сначала проверить - предупреди, если там что-то нарушено.
 Если исправления очевидны - проведи их и дай только сводку. или спроси вопросы - уточни у меня.

Сейчас интересует пункт "5. Реализовать runner"
Для этого нужно заполнить файл "method/tools/spec-to-code.py", который сейчас пустой.

Напиши код этого файла, чтоб реализовать такой pipeline:
"
1. load input yaml
2. preflight
3. load ontology yaml
4. validate command input
5. validate spec-index paths
6. validate impl-area graph
7. validate artifact ownership
8. create generated/.project-evo/
9. create context bundle for site-front
10. call PROJECT_EVO_LLM_COMMAND for site-front
11. validate generated boundaries
12. run site-front checks
13. repair site-front if needed
14. write site-front manifest
15. create context bundle for orchestrator
16. call PROJECT_EVO_LLM_COMMAND for orchestrator
17. validate generated boundaries
18. run orchestrator checks
19. repair orchestrator if needed
20. write orchestrator manifest
21. run final acceptance checks
22. write final report
"

